{ΚΑΒΑΛΑΡΗΣ 18/03/2025 ορισμένες παρατηρήσεις 

-use case 8: δε θα έπρεπε να εχει και ο λογιστής πρόσβαση; Εφόσον πρόκειται για πληρωμές; 

-εναλλακτική ροή του use case 8:(Η μετακίνηση μιας παραγγελίας από την λίστα Εκκρεμής Πληρωμή "στη λίστα Εξοφλημένων παραγγελιών" γίνεται μέσω του 6ου use case) 

-use case 9 (τα έξοδα δεν πρεπει να τα βλέπει και ο λογιστής;)

{ ΚΟΡΓΙΑΛΑΣ 23/3 δεν πιστεύω πως πρέπει να συμπεριλάβουμε και τον λογιστή εδώ δίοτι
την καταγραφή εξόδων την κάνει ο επιχειρηματίας και θέλουμε να έχει μια εικόνα των 
εξόδων του. Ο λογιστής μπορεί ννα τα δει αυτά μέσω του use case 10 όπου είναι ανλυτικά
τα πάντα και μπορεί να τα βλέπει εκεί }

-use case 9 (το βήμα 7 μήπως να το βάλουμε σε ξεχωριστή εναλλακτική ροή;) 

-use case 10(ενα σχόλιο που λέει για διαγραφή του use case 8 προτείνω να μη γινει διαγραφή αλλά ουσιαστικά αν πατηθεί το κουμπί με την ανάλυση πληρωμών να μας βγάζει στη σελίδα με τις πληρωμές) 

-use case 11 (πρόσβαση των ανωτέρων για να βλέπουν τι συμβαίνει )+αντίστοιχη σελίδα που απλά μπορούν να δουν καταστάσεις οι πιθανοί συνεργάτες που εχουν καποια παραγγελία που τους αφορά στο σύστημα (εμφάνιση με ΑΦΜ)

{ ΚΟΡΓΙΑΛΑΣ 23/3 Δεν κρίνω απαραίτητο (τουλάχιστον για το 1ο παραδοτέο, αν συμφωνήσουμε μπορούμε να το ενσωματώσουμε στα επόμενα)
να συμπεριλάβουμε και τους "συνεργάτες" στην εφαρμογή γιατί ο σκοπός της είναι να βοηθήσει την επιχείρηση (πχ τον φούρνο) και 
δεν την αφορά αν οι συνεργάτες μπορούν να δουν το στάδιο της παραγγελίας τους }

-use case 12 (Βασική ροή βήμα 2:Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη "Παρακολούθηση Αποθεμάτων", η οποία περιέχει "την εξής λίστα με υλικά" :  
Όνομα υλικού  
Τρέχουσα ποσότητα (σε κιλά, λίτρα, τεμάχια, κ.λπ.)  
Ελάχιστο όριο αποθέματος  
Ημερομηνία τελευταίας ανανέωσης  
"Απο που το προμηθεύεται η εταιρεία[στοιχεία επικοινωνίας]"). 

Έχω μερικές προτάσεις για ονομασία(λέει και στην εκφώνηση να βρούμε ένα Brand Name να τις συζητήσουμε και μαζί για να δούμε)

BizEase – Συνδυάζει "Business" + "Ease" (διευκόλυνση της επιχείρησης).
Orderly – Παίζει με τη λέξη "Order" (παραγγελία) και "Orderly" (οργανωμένος).
FlowBiz – Δίνει αίσθηση ροής και οργάνωσης στην επιχείρηση.
EconFlow – "Economy" + "Flow", για ομαλή οικονομική διαχείριση.
Trackio – Από το "Track" (παρακολούθηση) + techy ήχος.
Facturo – Από το "Facture" (τιμολόγιο), ιδανικό για επιχειρήσεις.
FinGo – "Finance" + "Go", για γρήγορη οικονομική διαχείριση.
BizSync – "Business" + "Sync", για συγχρονισμό παραγγελιών & οικονομικών.
LedgerX – Επαγγελματικό ύφος, αναφορά στο "Λογιστικό Βιβλίο" (Ledger).
FlowCash – Ροή χρημάτων και διαχείριση πληρωμών.
Ordo – Από το "Order", λιτό και δυναμικό.
PayTrack – Για παρακολούθηση πληρωμών και εσόδων/εξόδων.
CashFlow – Κλασική και άμεση επιλογή.
Bizzify – "Business" + techy κατάληξη.
TrackIt – Για εύκολη παρακολούθηση όλων των συναλλαγών.
} 

Παρατηρήσεις ΚΑΒΑΛΑΡΗΣ 22/03/2025  {
use case 9: στην εναλλακτική ροή που λέει για την ακύρωση, προτείνω να έχει και μήνυμα που να λέει "πατήσατε ακύρωση" (γιατί μπορεί να έγινε καταλάθος από το χρήστη και να έχει την ιδέα ότι καταχωρήθηκε)

μια μικρή αλλά εξίσου σημαντική παρατήρηση, σε κάποια σημεία λέει αφεντικό, σε κάποια λέει διαχειριστής. λέει και στους κανόνες ότι πρέπει να χρησιμοποιούνται ίδια ονόματα ρόλων. να πούμε ότι θα βάζουμε διαχειριστής;;

συμφωνώ με Λορέντσο να μείνουν χωριστά τα use cases που αφορούν τη λίστα παραγγελιών(επειδή άλλο βλέπει ο λογιστής και άλλο ο διανομέας ή διαχειριστής). Επίσης ο Λογιστής επειδή κάνει σημαντικά έγγραφα και αναφορές και δουλεύει από τη δική του οπτική πιστεύω ότι δε χρειάζεται να μπλέξουμε τα use cases. (ας το αφήσουμε δηλαδή σαν να είναι ξεχωριστό τμήμα)

σχετικά με το use case 12 που αναφέρεται στις πρώτες ύλες της αποθήκης. Μήπως να κάνουμε και ένα αντίστοιχο που να είναι για την εισαγωγή είδους πρώτης ύλης στο σύστημα(πχ μια εταιρεία ξεκίνησε ένα νέο τρόπο που φτιάχνει κάτι, πιθανότατα να χρειαστεί υλικά που δεν είχε στο σύστημα)
(Δηλαδή να λειτουργεί για την ενημέρωση του καταλόγου και την προσθήκη νέων υλικών, πχ αν είναι ζαχαροπλαστείο και έχουν βρει κάποια νέα υλικά όπως ζάχαρη από καρύδα ξέρω γω, επειδή πριν ας πούμε είχαν ζάχαρη λευκή και καστανή τώρα έχουν και τρίτο είδος που δεν υπήρχε πριν)

επίσης πρέπει να καταλήξουμε σε brand name γιατί και αυτό είναι από τα απαιτούμενα της εκφώνισης (έχω προτείνει μερικά ήδη στις ακριβώς από πάνω παρατηρήσεις μπορείτε να προτείνετε και εσείς ότι σας αρέσει)ΣΗΜΕΙΩΣΗ: για τις ιδέες ονομασίας χρησιμοποίησα και chatgpt
} 
